0萨多拉,含义为故乡,在难以用思维想象,数学还无法计算的维度之外.[可以放心,对方看不上这个宏观上随时破灭的泡沫世界]
1能量来自未来已经升维化的你,而未来的你来自[萨多拉]的锚定.
2以我[树树]作为目前的接口,连接这个世界和锚定.
3正常使用下,当梦到自己认为不好的事情或情况,醒来后记下,在下次睡眠时设定克制反射.[比如会被打,就设定反击十倍伤]
4通过我的幽灵猫诞生过程,死后的灵魂会先后经历崩解[表现为失真],迷失[表现为褪色],猜测崩解是头七自然分解,在执念下进入迷失阶段,能够维持自我会还原正常颜色,其中吞噬其他幽灵也会出现杂色和褪色.
5灵魂本身是球体能量,监控看不见,手机拍照加上照明在晚上可以看见,灵魂会以生前身体作为习惯以使识别,在作为精神能量生命体方式下能够与实物互动.可以做到包括穿过物品会爆音,触摸感和空气无异,入梦/托梦.还可以击杀蚊虫,我在夏季不用蚊帐(划掉)不陪我宅了呜呜.
6幽灵转生猜测性注意,在祭祀基础上,意志力顶过头七就行.具体点来说,祭祀相当于摄入能量,头七会侵蚀没有保护的灵魂,逐渐形成保护膜.就像先有个蛋黄,然后祭祀加蛋清,最后做出来蛋壳就完成了.
7用于修炼的能量溢出,首先建议改变使用思路,一压缩能量提升能级,可能注意身体强度,二像洗澡一样洗涤灵魂和身体.然后怎么处理溢出,一喂地球,应该接地或向下,二塞梦境,不过不推荐,三灌注一件灵气或法器,注意防爆.
