前置:以下内容仅用于开阔思路.
因学习能力有限,知识水平有限,思维能力有限,以及老化之类的问题.

界面猜测,异位同体
假设我们有个记事本,并且假设这个记事本是我们的世界,
随机翻开一页,假设当前页是我们现在的界面,
写下任意字符,每一个字符是每个人对世界的影响,
下一页会因压力渗透产生印痕,这是我们对另一个界面的影响,
我们的身体像个容器,承载灵魂,当灵魂离开后,会渗透下去,就像大小两个球在层层滤网掉落不同过滤层,
以现代的科技只能观看当前界面,这是我们找不到灵魂的原因.
祭祀可以以未知的方式将下一页的影响反顶到我们这页,大概这是灵魂能量的来源.

灵魂幽灵相关观测与猜测
灵魂可能是一种能量,幽灵可能是基于灵魂并且拥有意志的凝聚体,幽灵通常会以生前身体作为习惯固化形象.
生灵的灵魂是辅助结构，不像幽灵的灵魂是核心结构，所以生灵会有一种心灵防火墙的机制，表现为幻化熟悉的环境的梦，猫猫称作夹缝
夹缝场景通常是卧室，且封闭程度基于认知,自认为门窗进不来是真进不来.入侵者会以各种方法钻漏洞来吃你，常见的恶梦是跳过夹缝进行间接攻击的手段，而夹缝里进行的攻击会直接影响.
幽灵可以穿过不太厚的物体.祭祀看起来可以产生补充幽灵的灵魂能量.监控中疑似飞絮的小白点部分可能是幽灵在现实的现象.
见证幽灵猫诞生过程,死后的灵魂会先后经历崩解[表现为失真],迷失[表现为褪色],猜测崩解是头七自然分解,在执念下进入迷失阶段,能够维持意志力会还原正常颜色,其中吞噬其他幽灵或许出现杂色和褪色.
幽灵转生猜测性注意,在祭祀基础上,意志力顶过头七就行.具体点来说,祭祀相当于摄入能量,头七会侵蚀没有保护的灵魂,逐渐形成保护膜.就像先有个蛋黄,然后祭祀加蛋清,最后做出来蛋壳就完成了.
